[音乐]嘿，我想你会喜欢这七个
强大的人格特质，任何人都可以发展，很多人认为
他们的人格特质是他们在出生时得到的
他们相信，虽然有些人天生具有幽默感和
许多其他人缺乏这些魅力，几乎不可能
获得他们，但事实是，采取那些积极的人格特质，你
理所当然，您并不总是考虑开发和改进自己的方法
性格，但是肯定可以确立一些特质
别人很容易就需要一致的努力
他们真的成为你的一部分，如果你准备好努力工作的话
您可以从7号自我倒数开始自己的方式以实现更好的自我
自信自信的人总是比那些拥有优势的人
不断怀疑自己，因为意志坚强的人会激励他人，
他们控制了情况，进行了心理研究
最近在俄亥俄州立大学，发现您的职业计划是
受自尊水平的影响67名本科生
心理学或商业专业的人士参加了该研究
原来，受到教授们更多信心和鼓励的学生
关于未来的更大梦想他们在统计上拥有更多
自信的人可以赚得更多，并且可以更快地爬上职业阶梯a
增强自信的一种好方法是进行体育锻炼
集中精力和控制身体可以提供身体和情绪上的帮助
稳定性更重要的是停止感知
他人的反应，因为您需要遵循的规则使自己
相信您不需要寻求他们的认可就可以自信
人们自己控制生活并为自己承担责任
行动六号说不的能力不喜欢那个说不的能力
谈到低自尊心的人，他们总是乐于助人
不要总是反常得到别人的感激此功能很少
感谢您，任何帮助最常被视为正常现象
付出超过收到或分享缺少的东西的情况
另外，那些无法拒绝的人经常会遭受压力。
焦虑发作甚至抑郁症都请记住，您可能会说“不”
任何时候都不要害怕因您的拒绝而冒犯他人，因为这很可能
您不是唯一可以帮助您的人，这也将帮助您摆脱困境
刚刚使用您的好心的寄生虫的人真正坚强的人
了解您不一定总是能帮助他们，并且有
被拒绝的请求并不令人恐惧，这就是您可以学会说的
首先没有建立您的个人界限以了解说服力
其他人可能会使用的技巧，说如果在镜子前不大声说
从一开始就很难说不对
替换为我会考虑的，否则我稍后会通知您
这样，您将有时间考虑请求，如果您认为有必要，
必要的拒绝，然后说不礼貌，然后学会坚定，谢谢
对他们信任的人，并鼓励他们5号幽默感的人喜欢
那些性格开朗，可以嘲笑自己和失败的人
笑声有助于应付压力，看到积极的情绪并与他人沟通
凯斯西储大学进行了一项研究，
涉及96个大学的研究对应对幽默量表有多大用处
学生们发现，幽默在
鼓励一些人同时进行心理调整
与较高的自尊相关较低的抑郁水平和较低的抑郁水平
孤独也许是这些机智的原因
人们会很感激，因为其他的人很容易并且很想和他们在一起
养成这种特质的乐趣，不要太认真地看待其他
人们用一个笑话来回复评论，甚至被更多的笑话所满足
得罪一丁点的事情，学会嘲笑自己，你可以
由于许多笑话都是基于文字游戏，因此可以提高您的联想思维能力
尽管有共同点，但仍是第四位勤奋的人
误解研究表明，绩效最高的员工不会过度劳累
领导力培训公司Vital Smarts已根据
哪些高绩效员工负责员工的61％
部门的产出，但同时大多数人的水平较低
比普通员工更大的压力是他们的秘密不是工作更努力，而是
更智能，以获得更好的结果和性能，关闭所有放置的Messenger
您的手机震动，如果分散您的注意力，就不要听音乐
像食欲一样，自己完成需要完成的任务
不断切换时，工作带来灵感
活动很难使大脑恢复到最初的任务，
人类认为大脑难以处理的任何事物
这就是不愉快的原因，动机使士气消失了
此外，执行单任务而不是多任务非常重要
白天健康的饮食习惯，这样您就不会因为缺乏精神而分心
睡眠或饥饿感三号阅读其他人的能力很多
人们确信阅读他人的思想是一种超能力，
然而，超感官的人并不是你所需要的全部真相
要做的就是听别人的情况可以有所不同，想象一下有多么惊讶
如果您的一个熟人承认他们在
爱上你，而你相信他们几乎没有注意到你
发生的原因仅仅是因为您没有注意这个人的事实
会经常给你写信，问你过得怎么样，看看你是否想去
我们在一起是为了了解他人的动机并看到
他们的行为背后的原因，有必要注意他们的行为
在说和做他们想去的地方，是谁让他们微笑的
是非语言交流的标志，知道您可以轻松阅读他人
结合线索，您会发现事实当然不是您
应该将所有空闲时间都花在吸引人的能力上
有些人是如此迷人，似乎每个人都喜欢他们，
每个人都想和他们在一起这些人有魅力，这是一个
听起来很特别，却激发了其他人的奉献精神
太酷了，有个好消息，这是任何人都可以实际使用的质量
与某人交谈时发展，尝试与对方目光交流
以冷静和轻松的方式别忘了微笑有魅力的人们可以听
别人，并与他们在同一页面上，所以不要着急谈论
记住自己最好记住问一些问题不要压抑自己的情绪
如果有人说出令人反感的话，告诉他们您不满意
您可以通过停止对话或突然更改
主题，而不是长时间讲讲有多少痛苦
相反，如果一个人向你敞开心opens，你可以向真诚敞开心up。
拥有真诚和第一的能力来控制您的反应
身体自我控制是控制自己的情绪和行为的能力
这就是帮助人们实现目标的原因，这是绝对必要的
特质，如果您想建立奖励性的人际关系并取得成功
借助它的职业生涯，您可以保持克制和保持平衡
内在和内在的和平发展这种能力，您需要确定和
了解您的情绪，快速的心跳紧张的肌肉，缺乏或
精力充沛或食欲不振都是焦虑的迹象，有可能镇定下来
借助呼吸练习和冥想使自己沉下来
恐慌症发作也可以通过做一些特别的练习来制止。
简单的反应，例如不礼貌或大喊大叫，很容易
避免及时合拢，但有时会发怒
或沮丧（例如撞到枕头或进行剧烈的体育锻炼）
可能会帮助您在糟糕的一天中恢复控制并提高工作效率
再说一遍，您想发展以下哪些人格特质告诉我们
在下面的评论中，别忘了单击“订阅”以保持明亮
生活的一面
[音乐]